мы хочам атрымаць від ў ніжнім
капот разумення таго , што
blockchain гэта так розум bendingly
цяжка атрымаць нашы галовы вакол і
Я там з вамі так сёння
мы будзем гаварыць з Робертам
Кеніг , які з'яўляецца глабальным грашовым экспертам
заснавальнік і галоўны выканаўчы дырэктар Роберт сентаво
гэта так добра, што вы тут дзякуй
быўшы тут вялікі дзякуй гонар
мая
Прывітання выдатна быць тут , і мы хацелі
у вас на шоў , таму што ёсць
гэтая рэч, што адбывалася ў
фінансавы сектар за апошнія некалькі гадоў
што для нас дылетанты накшталт цяжка
атрымаць нашы розумы вакол яго цяжка
зразумець , каб зразумець канцэпцыі і
мы з нецярпеннем чакаем толькі
маючы гэтую дыскусію з вамі , каб даведацца
аб такіх рэчах , як криптовалюта а
blockchain вы можаце проста расказаць нам крыху
крыху пра тое, што гэта такое , што вы робіце , да я
ведаю два гады працы ў гэтай галіны
криптовалюта прамысловасці , і гэта
як і ўсе астатнія падселі на яго
праз прэсу ў той час я не
ведаць , калі гэта было гора Cox ці вялікі
Скандал з наркотыкамі , які збіраўся
праз прэсу , але па меншай меры, ёсць
мяне цікавіць blockchain тэхналогіі
і з таго часу я цалкам зачапіў так
гэта выдатная тэхналогія, гэта нешта
новы , і гэта яго будучыню , я маю ў ўвазе , што гэта
безумоўна , будучыня , дык гэта тое, што я
робіць зараз больш за два гады я
кансультант у гэтым бізнесе , і я
бліжэйшыя больш з боку прыкладання , так
Я не тэхнічны чалавек такі II
ведаю свой шлях вакол , што крыху , але
сіла відавочна на
бок прыкладання і гэта выдатна
таму што я думаю , што ў гэтай галіне
там ёсць шмат вельмі
тэхнічныя асобы і людзі , якія
тлумачыць blockchain і тлумачэнне
як рэчы працуюць у сродках масавай інфармацыі вельмі
тэхнічна думаючых і NR і таму
фокус , як уяўляецца, па тэхналогіі і
у такіх
так , што гэта яго вельмі цяжка атрымаць
нашы галовы вакол Роберта , каб быць сумленнымі
з вамі , каб вы кажаце пра бландынцы ня
толькі ты ды
вы кажаце пра blockchain і права
цяпер гэта моднае слова гэта што - то
што мы чуем гэта ўвесь час
але не многія з нас маюць нашы галовы
вакол таго , што на самой справе blockchain
Вы можаце праліць некаторы святло на гэта проста
ведаючы , што эй мы не хочам , каб
тэхнічнае тлумачэнне , якое мы хочам выгляд
зразумець з свецкі чалавек - х
у перспектыве, што blockchain
ўяўляе сабой так, гэта ён у гэтым няма нічога
новы ў асноўным тое , што вы робіце, як калі б я
паслаў бы вас , калі я атрымаў дзесяць даляраў
і я сказаў вам пяць даляраў , то абодва
пісьменнікі запісаць яго на лістку
паперы і і такім чынам вы ствараеце
Ўступа гэта як бухгалтарскі ўлік і цяпер , калі
Вы хочаце зрабіць гэта ў вялікім маштабе і
хочуць мець яго ў бяспецы , каб іншыя
людзі не могуць змяніць тое , што вы робіце , то
гэта вы звязаць гэтыя аперацыі разам
таму , калі калі я дам вам пяць даляраў , і вы
даць пяць даляраў Джону раптам
У мяне ёсць адзін здзелка, з'яўляецца
пяць даляраў у маёй кнізе , што я напісаў
ўніз , а затым я атрымаў пяць ці два
даляры , якія вы перасылаюць Джон
Таксама ў кнізе і так я ведаю ўсё
час , што бягучы стан з'яўляецца
баланс з'яўляецца асноўным букмекеры , як , як
бухулік з той розніцай , што
Ёсць каля 11 у выпадку
Bitcoin здзелкі ёсць 11,000
бухгалтары або натарыусаў, якія, пераканаўшыся
што ўсё працуе гладка і
гэта патэнцыял blockchain
тэхналогія так гэта проста выбудоўвацца
розныя аперацыі , такія як жэмчуг і
называючы , што ў ланцугі і злучэнне
што разам , і гэта завецца
blockchain так ёсць яшчэ адно слова
для таго , што цэнтральны
дэцэнтралізаваная тэхналогія гросбух DLT, але
гэта бухулік , так што гэта , калі я прытрымліваюся
Вы правільна што гэта ляжыць у аснове
Тэхналогія криптовалюта ў
blockchain сапраўды проста бухгалтарскія кнігі
сістэма спосаб сачэння за
транзакцыі ўнутры ўнутры
валюты з'яўляецца тое, што
што менавіта гэта і і
Цяжкасць узнікае з нешматлікіх некалькі
розныя куты адзін, як я раблю
гэта бяспечна , я маю ў ўвазе ў свеце , дзе
мы атрымалі тысячы хакераў , якія
пастаянна ўзломваюць кампутары як я
пераканайцеся , што ніхто не можа рэальна ўзламаць
сістэма , і гэта робіць яго тады вельмі
тэхнічныя і вельмі цяжка , але
прынцып застаецца тым жа , што гэта як
гэта кніга , дзе вы запісваеце
аперацыі і вы робіце шмат копій
гэта нармальна , так як робіць blockchain
генераваць грошы ці стварыць валюту
таму што людзі мы чуем пра людзей
горназдабыўныя рэчы , як Bitcoin або манеры і
мы будзем казаць крыху пра
Розніца паміж тымі , але як , як
робіць грошы прыходзяць з паветра і
стаць часткай у blockchain ды
а мы павінны быць асцярожнымі , гэта з яго
cryptocurrencies не грошы добра вы
ведаю , што яны могуць стаць грашыма , калі вы
выкарыстоўваць яго ў прызначанай валюце , так і ў іншых
словы , калі мы пачнем з выкарыстаннем
Канадскі долар на blockchain што
былі б грошы ў адваротным выпадку яго класіфікаваць
як тавар ці як криптовалюта
і значэнне праступае
зносіны гэта ўсё проста, калі я
б стварыць манету або , калі б
стварыць манету , скажам , ёсць
катэгорыя пяць манет , якая ўваходзіць у INTO
практыка для ўсіх прыхільнікаў , якія ў вас ёсць
то , што стварае значэнне і гэта значэнне
ўяўляе сабой некаторую грашовую каштоўнасць , калі гэта
калі вы абмяняць яго супраць , скажам ,
еўра ці канадскія даляры, так што гэта
дзе спасылка зыходзіць з але
канец гэта толькі асноўны спосаб
зносін так ёсць мэта ў
blockchain па-за толькі адсочвання
валюта , як добра вядома , што гэта так
з майго пункту гледжання гэта
пабочны эфект да есть я маю на ўвазе
дзядуля Bitcoin , які быў у
Bitcoin быў створаны ў 2009 годзе , ды гэта
ня быў узламаны адзін , так што гэта працуе
З тых часоў стабільна Вау
але ёсць больш за тысячу пяць
сто розных валют і ў
Гандлёвая марка і валюта проста бок
эфект, што там уся шуміха
таксама зыходзячы з цэнаў на
лятучасць і і значэнне набывае некаторыя
накшталт
Фіят валюта , але моцныя бакі
blockchain ў тым , што гэта ён вялікі
новаўвядзеннем з'яўляецца давер са бакі не
валюта бок да я магу , я магу адправіць вам
пяць Bitcoins і вы ведаеце , што калі
Вы атрымліваеце іх у кашальку і
мы вернемся да таго , што нейкі кашалёк
але калі вы атрымліваеце іх , вы ведаеце , што
у вас ёсць у вас ёсць валоданне
іх
і ніхто не можа адабраць у вас
яны вашыя , пакуль вы не адкрыеце кашалёк
і вы перадаеце пяць биткойны ў
хто - то яшчэ , так што ёсць моцныя
магу я проста адступіць на імгненне
Роберт і і толькі там шмат
людзі , якія чулі вы кажаце ,
перадачы пяць Bitcoin на мой кашалёк
гэта быў прыклад , які вы не можаце вінаваціць
хлопец за тое , вы не можаце вінаваціць яго назад
Вы згадалі , што бла на blockchain або
Bitcoin ня быў узламаны, але мы робім
пачуць аб хакерскіх нападах на розным
платформы захоўвання криптовалюта і
такія рэчы , як , што і мы чуем пра
крадзеж криптовалюта так ёсць
вялікі разрыў паміж гэтым Хакам
атакі і фактычная тэхналогія добра
гэта гэта гэта Дзікі Захад
гэта криптовалюта з'яўляецца Дзікім Захадам і
праблема не blockchain , як
такое blockchain Ці мы
гаворым тэарэму светлавога конусу ці вялікі
тыя , што ўсе яны бяспечныя нічога не можа здарыцца
для іх , таму што ў вас так шмат
шахцёры або ці людзі, якія адказваюць
для падтрымання яго , што гэта бяспечна , ды гэта было б
вельмі дорага ўзламаць тых , каго
праблемы ўсё зыходзіць ад
Карыстацкі інтэрфейс ды так , калі ты як
Карыстальнік перайсці на сайт , каб увайсці ў сістэму, каб Ань
абмен купіць биткойны з канадцам
даляраў , што дзе цяжкасці
прыходзіць ад яго новай індустрыі ёсць
ня так шмат распрацоўнікаў , якія ведаюць гэта
мова , так што быў адзін выпадак ,
Кастрычніка мінулага года
дзе
[Музыка]
навучальнасць вопыт навучання націскаецца
не тая кнопка
і з гэтай няправільнай кнопкай ён забіў
сто пяцьдзесят мільёнаў даляраў Няма
так што тыя рэчы , якія больш на
на перыферыі , а не
blockchain гэта гэта белыя адходы
гэтыя рэчы будуць змяняцца з цягам часу , так
яны становяцца больш бяспечнымі і і
людзі бачаць таксама , дзе хакеры
будзе так бяспекі , калі для
Прыклад падпісацца на любы з тых , вялікіх
абмены
давайце coinbase гэта прыклад я
Ёсць шмат іншых , то гэта сапраўды
цяжка адкрыць рахунак , таму што
яны атрымалі працяглую працэдуру , каб зрабіць
упэўнены , што гэта сапраўды вы і што вы
не можа быць узламаны , што гэта грошы
што вы перадаеце ў сур'ёзна ўсе
тыя рэчы , якія што - то , што яны
даведаўся ў працягу доўгага перыяду часу і
то ўсё абмены падобныя да так
Ёсць некалькі пароляў , якія вы
павінны ўваходзіць ёсць каштоўныя паперы з
адрас электроннай пошты і гэтак далей , так што ён гэта проста
таму што карыстацкі інтэрфейс, дзе
слабы бок шыфраваць або валюта
гэта не blockchain ў blockchain
працуе гладка і бяспечна ёсць яшчэ
па меншай меры , з вялікіх , як я думаю ,
о вы згадалі coinbase
і абмены якія ў асноўным
дзе я мог бы захоўваць сваю валюту , і
мая криптовалюта , а затым пераўтварыць яго ў
іншая крыпту валюта ці нават Fiat ЗША
долараў, напрыклад, змясціўшы наш
крыпту валюта ў тых у тыя
сайты ў гэтыя паслугі мы накшталт
мы не цэнтралізаваць OUR
криптовалюта і і і я хацеў бы
казаць аб дэцэнтралізацыі і даведацца
Крыху пра тое, чаму гэта важна
ну давайце пойдзем крок назад , таму што
Вы сказалі што - то , што было цікава
ды ўсё загадкава ўсе cryptocurrencies з'яўляюцца
тое ж самае , ды ў мяне ёсць сакрэтны ключ і
у вас ёсць адкрыты ключ , адкрыты ключ
гэта як звычайны нумар рахунку , калі так
ў вас ёсць рахунак у банку ў Нова
Scotia Scotia або HSBC , у вас ёсць банк
нумар рахунку , гэта падобна на трубу
лік у Bitcoin , але ўладанне
Bitcoin або тэарэма , так толькі ад вас
ёсць , калі ў вас ёсць гэты вядомы прыватны
ключ і закрыты ключ накшталт
подпіс , што вы ўносіце ў банку
так што калі вы выпісваеце чэк вы атрымалі
подпіс на тым , што вызначае праверку
што гэтая праверка зыходзіць ад вас добра
і ў крыптаграфічнай валюце, гэта
Сакрэтны ключ у цяперашні час адзін вельмі важны
Правіла аб тым , што Bitcoin або святло манеты
або любая іншая валюта , калі ў вас няма
Ўладанне сакрэтнага ключа ня
ваш ж так і ў выпадку многіх
абмены coinbase гэта адзін з іх вы робіце
ня атрымаць сакрэтны ключ , каб яны ўтрымліваць
Сакрэтны ключ для вас, вы атрымалі
адкрыты ключ , але закрыты ключ яны трымаюць
так што ў тэорыі грошай або
Bitcoin не ваш і чаму гэта
важна ёсць вялікі выпадак называецца
чалавек нахіляе яго , гэта быў лік
адзін абмен некалькі гадоў таму , і што
абмен збанкрутавала ад аднаго дня да
іншы і Wow , таму што людзі не мелі
валоданне сакрэтных ключоў яны страцілі
усё і было цяпер
Пазоў многіх гадоў пра тое , як атрымаць
грошы назад , таму што яны ведаюць , дзе
Bitcoins яны атрымалі ў валоданьне найбольш
з іх ужо і яны абмяркоўваюць
Цяпер , як атрымаць яго назад , але , але гэта
што гэта ў яго галоўнае,
калі вы маеце справу з cryptocurrencies
што самае галоўнае, быць
асцярожныя , што вы атрымалі гэта прыватны
ключ , так што гэта азначае ў адносiнах да
coinbase coinbase не дасць вам
Сакрэтны ключ яны трымаюць яго ад сябе
Такім чынам , вы ўразлівыя , што гэта
Я маю ў ўвазе вы не маеце валоданне
ваш Bitcoin або як на любой тэарэме або
усе , што так ёсць папернікі
так званыя папернікі даступныя ў
рынак і некаторыя з іх заснаваныя на кампутары
на мабільны тэлефон , дзе вы атрымалі
Ўладанне закрытага ключа ёсць
таксама апаратныя папернікі , якія выглядаюць як USB
палачкі або маленькія часткі абсталявання
дзе
вы атрымалі ваш Bitcoin і забяспечаны
зноў , таму што вы ў валоданні
зачынены ключ , так сакрэтны ключ
абсалютны ключ у адваротным выпадку грошы не
ваш біт валюта не твая
Цяпер , калі вы хочаце , каб абмен
криптовалюта на даляры ці іншыя
шлях вакол
Вы хочаце купіць криптовалюту ў вас ёсць
каб прайсці праз гэтыя абмены і
яны не так шмат , таму што банкі не
як криптовалюта на дадзены момант яшчэ
што зменіцца, я даволі ўпэўнены,
момант , калі яны не любяць грошы і
таму тут не так шмат абменаў
што гэта дазволіць вам купіць з з
дэкрэтныя грошы криптовалюта
coinbase гэта нумар адзін , яны
застрахаваны яны сапраўды добрыя
у тым, што яны робяць , і яны вас
можна купіць , то ваш Bitcoin з з з
грошы , то іншыя біржы , якія
не прапаноўваюць незабяспечаныя валюты, так што вы не можаце
выкарыстоўваць вас выкарыстоўваць даляр Канадскі долар
вы не можаце выкарыстоўваць яго там , вы можаце
выкарыстоўваць толькі cryptocurrencies так што
адсутнасць гэтых змен я абменьваць вам адзін
Bitcoin на 10 светлавых манет або любой
так што тыя , існуе некалькі абменаў
тыя, гэта ў цяперашні час усё
Цэнтралізаваная так што кампанія,
вы можаце патэлефанаваць , калі што - то адбылося або
ці , па меншай меры , вы атрымаеце нейкую - то падтрымку
Ёсць і іншыя біржы , і яны будуць
будзе больш і больш з будучыні,
дэцэнтралізаванай таму ў асноўным толькі
Праграмнае забеспячэнне апрацоўкі ўсіх транзакцый
усе , што адбываецца , і і
яны таксама яны пачынаюць я маю ў ўвазе
ёсць адзін , які ў цяперашні час
развіццё
гэта называецца этас , які будзе ўключаць у сябе
таксама прызначаныя валюты і і іншыя
валюты ў рамках пакета праграмнага забеспячэння
але тыя дэцэнтралізаванай , што сродкі
што няма нікога на самай справе адказнасць
так што вы не можаце назваць каго - небудзь і сказаць эй я
атрымаў я страціў гэты тэлеграфны пераклад вы можаце
дапамагчы мне , таму што ён заснаваны на прагрэсе
так таму explenation шкада
што
вельмі ананімны я б выказаць здагадку ў гэтым
выпадак - з дэцэнтралізацыяй я б
будзьце асцярожныя з гэтым не з'яўляецца імунітэтам
з'яўляецца тое, што кожны
кажа пра і кажа , што гэта сіла
з криптовалюта і гэта не
выпадак , таму што вы атрымалі гэты знакаміты
blockchain да я магу азірнуцца на каго
зрабіў не першая здзелка няма , гэта праўда , я
бачыць толькі лічбы падліку я не бачу імёны
правільна , але калі я буду урадам я магу
высветліць , хто ўладальнік ня праз
Наступны этап, напрыклад , хто ўладальнік
так што вы не атрымаеце шмат я быў бы асцярожны
з празрыстасцю , і мы маем тое , што
мелі , што абмеркаванне на шоў
дзе мы гаварылі пра тое , як ўрада
што вы ведаеце добра , мы не ўсачыць
хто людзі на відэа ёсць , але
яны могуць зрабіць злучэнні і казаць пра
ну вы ведаеце , мы падключыць гэты тэлефон
нумар да гэтага чалавека , і мы злучым
гэты кашалёк адрас гэтага чалавека і
так раптоўна мы можам адсочваць і я
ведаюць , што , каб быць праўдай , таму што я
Атрыманыя Bitcoin здзелкі ад іншых
людзі цяпер, калі я ведаю , што яны Bitcoin
адрас я магу бачыць іх кашалёк баланс
напрыклад , зрабіць менавіта так , ад чаго
вы расказваеце нам Роберт , што я збіраю
з з вашых тлумачэнняў аб
blockchain і так , што сайты , як
coinbase працаваць , і я знаходжу яго
Цікава , што вы называеце іх абмены
таму што я думаю , што тут адбываецца
і папраўце мяне , калі я памыляюся , ці , можа быць ,
пашырыць на думкі, але я думаю, што
адбываецца тое , што мы бачым амаль
Пераход у парадыгме банкаўскага як
паколькі, наколькі наш розум можа спасцігнуць
банкаўская справа , таму што , калі я думаю аб сайце
як coinbase ў якасці прыкладу , і я думаю ,
пра ўвод майго Bitcoin ці мой aetherium
у coinbase
Я разглядаючы яго , як калі б гэта банк я
выкарыстоўваючы яго для захоўвання маёй валюты , але на
З іншага боку , вы згадваючы пра
папернік і які мае лакальны кашалёк
ўсталяваная на маім кампутары, напрыклад , і
з дапамогай гэтых сайтаў , а не ў якасці гандлю
Механізм паміж валютамі coinbase
выкарыстоўваючы ўказ , які азначае , што я магу выкарыстоўваць ЗША
даляраў і мая крэдытная карта купіць
Bitcoin, напрыклад, а затым прыняць, што
Bitcoin з Oh
з coinbase , таму што мы выкарыстоўваем гэта проста
як механізм гандлю і змясціць яго ў мой
папернік я маю рацыю ў гэтай думкі , што
парадыгма ссоўваецца, наколькі як
мы павінны думаць пра гэта
стаўленне да банкаўскай абсалютна
зусім тое , што менавіта гэта дакладна
права
і гэта папернік роўна банку
Цяпер рахункі ў парадку , так што калі ў вас ёсць і
Вы можаце мець столькі кашалькоў , як вы хочаце
вы можаце мець сотні кашалькоў яны ўсё
нічога не варта
Вы ведаеце , што вы атрымліваеце іх бясплатна , то вы
атрымалі 100 банкаўскіх рахункаў , так што вы стаць вашым
уласны менеджэр банка ў парадку , так я магу рухацца можа
я, напрыклад , узяць мой кашалёк і архіўны
да надмернасці так, можна я б
будзьце асцярожныя , калі вы , калі бяспека з'яўляецца
то , што павінна быць прынята вельмі
сур'ёзна ў гэтай галіне , таму што гэта
міжнародны
няма нікога на самай справе глядзець там
ніхто не адказвае, напрыклад , крыху прыйшоў
ёсць праверка ніхто не можа патэлефанаваць
хто і так забяспечыць You кашалёк з'яўляецца
вельмі важна , каб ён не атрымаць
узламаны Я бачыў так шмат прыкладаў
людзі нават красці твой Я маю ў ўвазе , калі
яны ведаюць , што ў вас ёсць я не
давайце вынайсці шэраг тысяч
Bitcoins так , што ў вас ёсць шмат
грошы , то яны ідуць на крайнасці , што я
не бачылі раней , чым яны называюць
кампанія сотавага тэлефона і перадаць вочка
тэлефон да іх , каб яны маглі
Доступ ёсць спецыяльны Google
аўтарызацыі , які называецца
два фактары аўтэнтыфікацыі засаўкі так ,
што яны могуць мець доступ да вашай манеце
базавы рахунак і проста пустое гэта бачыў
шмат разоў , што няма нічога новага , так адзін
павінен быць вельмі асцярожным , так што лепш
рэч для для неадмыслоўца, каб мець
адзін з іх папернікі абсталяванне
папернікі
ды як скарб і гросбух тыя
Дзве вялікія скарбы TR е CR і
гросбух як гросбух яны атрымалі вельмі
малыя апаратныя блокі з тымі , вы можаце
захоўваць многія з валют і і
ёсць іх бяспечна , але ўсё ж вам
павінны памятаць паролі ў вас ёсць
неяк
гэтыя таленты бяспекі Ой што - то
гэта не лёгкі прадмет , і я б
заўсёды мяркуюць , што ўсе павінны быць вельмі
асцярожныя аб бяспецы ў парадку , да нет , я
значыць , не пакідаюць, напрыклад , рэчы на
ноўтбук , калі вы ведаеце , што ёсць права
Інтэрнэт знаходжанне на маім ноўтбуку , ды Саша
у вас ёсць , ці гэта Джэф
да я адзін , так што я маю ў ўвазе толькі тое , што з
Вы ведаеце , што вы кажаце аб там , як
Наколькі вы ведаеце , хто гэта крадзяжы
рэчы , якія прававыя меры абароны з'яўляюцца
пры ўмове, калі гаворка ідзе пра шыфраванне
валютныя біржы , так Роберт , калі хто - то
ўкрадзе наш крыпта валюта
Ці ёсць які - прававой спосаб , што мы можам
баявой , што ў працягу абмежаванага часу атрымаць вашыя
рукі на малосерийных кашулі з
катэгорыя-пяць тэлесетка гэтыя
высакаякасныя футболкі вырабляюцца
teespring
вэб - сайт па зборы сродкаў і ваша купля
дапаможа падтрымаць шоу мы вырабляем
Атрымаеце ваш сёння і адправіць нам вашыя
фатаграфіі , якія будуць паказаны на
адпаведнае шоу візіт Каўпачок v Кропка TV
слэш кашулі , каб падтрымаць нас і атрымаеце свой
афіцыйная сетку кашулі сёння
Каўпачок V кашулі кропка TV прорезным
калі нехта скрадзе нашы
криптовалюта ёсць любы выгляд
законны шлях, што мы можам змагацца з гэтым Nope
на самай справе не я маю ў ўвазе там можа быць
прыклады ў адным або некалькіх выпадках , калі гэта
гэта той выпадак , калі ў вас ёсць рэкурсіі
але як гэта ў дадзеным выпадку , што я
згадвалася вышэй , дзе гэты вучань
адрэзаныя 150 мільёнаў даляраў , калі гэта было
вашы грошы шкада , што вы страцілі яго
Вы не былі ў валоданні
прыватныя ключы і таму вы страцілі
сто пяцьдзесят мільёнаў даляраў і
там і там ёсць спосабы
Вядома , тэарэтычна , як атрымаць , што
назад праз так званае разгалінаваннем , але давайце
не ісці ўніз , што дарога ўсё ідуць , мы
не атрымаеце , так што адказ адказ няма
вы не маеце шлях , атрымліваючы яго назад
там няма , я не маю ў ўвазе , што гэта , як усе
кажа , што ўсё ў парадку , мы будзем тады забараніць гандаль
Bitcoin гэта не магчыма , Bitcoin з'яўляецца
пратакол гэта не праграмнае забеспячэнне там няма
чалавек за ім вы атрымалі 100
Распрацоўшчыкі там яны сапраўды добрыя ў
што яны робяць Ёсць вядучыя
кромочные распрацоўшчыкі вы атрымалі шахцёр
што бэзавыя натарыусы , што забеспячэнне
сістэма, а затым вы атрымалі карыстальнік
як вы і я , што, якія з дапамогай
сістэмы , але ў гэтым няма яго там няма
тэлефонны нумар ня адрас электроннай пошты,
страціў яго , вы страцілі і тое , што таксама
здарылася са мной , я маю ў ўвазе ўсе гэтыя
абмены coinbase Я думаю , што гэта становіцца
кожны дзень ад пяцідзесяці да ста тысяч
дадатковыя карыстальнікі Wow і так падтрымка
вельмі цяжка адзін дзень я страціў мой
Двухфакторную аўтэнтыфікацыя , дык гэта як
асобны пароль , які вы маеце на
мабільны тэлефон , які змяняецца кожны
хвілін, гэта два фактары аўтэнтыфікацыі
і я страціў гэты ключ , і таму я павінен быў пайсці
з дапамогай працэсу на coinbase
сайт і ўзяў мяне па крайняй меры , 2-3
дзён , каб прайсці праз гэта , таму што гэта было
кажучы мне ўвесь час , што гэта не так
гэта вам не трэба адправіць
іншая карціна , таму што гэта ўсё цалкам
аўтаматызаваны ды яшчэ адзін абмен ён прыняў
мне прыкладна тры - чатыры тыдні , перш чым я атрымаў
адказ здзелкі , якая праходзіла
так што нам трэба , так што вы нічога ня застаецца
самастойна ў тым , што ў тым жа , таму мы павінны
папернік створаны аўтаномны , што наша ўласная
што мы можам захоўваць у таямніцы або можа надрукаваць
зачынены ключ , а затым яго ў сейфе
размяшчэнне Джэф і што вы ведаеце
ежа проста задае пытанне ў чаце
ёсць лепшая практыка дакумент,
людзі могуць вынікаць , як вы толькі што сказалі ,
вы ведаеце , трымаючы яго ў аўтаномным рэжыме , я маю ў ўвазе , калі
ты будзеш мець свае асабістыя ключы,
ня хочуць , каб захаваць іх на кампутары
якія маглі быць скрадзеныя або пакласці іх на
воблачнае сістэма на аснове , якая можа быць ўзламаная
так што некаторыя з гэтых лепшых практык
Вы можаце сачыць за нашымі і там
дакумент , які да есть ёсць
там рэсурсы Роберт , якія дапамаглі б
мы павінны прытрымлівацца перадавой практыцы , калі гэта
ідзе аб захаванні нашай криптовалюта сейф
да есть , хоць ён можа атрымаць
крыху больш складана , калі вы ідзяце да аднаго з
тыя валюты , якія ніхто не з'яўляецца свайго роду
ды так ёсць тысяча пяцьсот
і і вялікія кашалькі яны не нясуць
усе тыя тысячы пяцьсот яны
насіць з 100 або каля таго, так што лепш
практыка нумар адзін , гэта захаваць ваша асабістае
ключ , калі вы не маеце закрыты ключ
ня мець нічога другога з іх
выкарыстоўваць ёсць некаторыя праграмныя папернікі , што
Вы можаце выбраць , як EXO EXO дос ДАВАЙТЕ
ЗША , і я думаю , што гэта кропка ўводу - вываду , але я
не зусім упэўнены , што яны вельмі добра там
з'яўляюцца настольнымі і на аснове і Mac на аснове і
то ў вас ёсць гэтыя апаратныя папернікі
як калі вы падобныя , як кнігі і і
казначэй там можа быць адзін або два , што
заснаваныя на сотавы тэлефон , які я не
ведаю , таму што я не выкарыстоўваю сотавы тэлефон
для гэтых мэтаў, што я мог
будзе ісці , я б я маю ў ўвазе , што яны
розныя меркаванні там чаго
азначае, бяспечны, і калі вы пачуеце пра тых,
Bitcoin максімаліст , так гэта тыя ,
Ўверавалі Bitcoin вынайшлі гарачыя
вада і што гэта зменіць свет
для лепшага так што тых тых , каго яны
меркаванне што вам трэба паставіць
Bitcoin на вузле, які падобны да
як , як базы дадзеных бухгалтарскай кнігі
Я не думаю , што гэта так
калі вы не атрымалі сапраўды істотнымі
сума грошай , таму пры запуску пад
тысяч даляраў адзін , як Зыход кніга
або скарб яны абсалютна нармальна я
не будзе ісці далей , што я б
клапаціцца , калі вы гэта робіце ў Інтэрнэце з з
папернік Зыход , што ў вас ёсць
безумоўна , некаторыя антывірусныя праграмы таксама
усталяваны , калі вы не маеце , што і
проста ўзяць ноўтбук ў аўтаномным рэжыме , так што ніхто
можа ўзламаць яго
ды і зашыфраваць вашы дадзеныя або захаваць яго
за паролем або што - то падобнае
Я думаю , што гэта вельмі важна , а таксама і
і шкада , што я перапыніў вас гэта
важна таксама , што калі вы робіце гэта на
працоўны стол , які вы скапіявалі яго ёсць
таксама шмат людзей, разбіўся Ці
гэта нармальна , а затым яны страцілі
там усё было адзін , які пайшоў нават
на звалку шукаць мой любімы
гісторыі, каб сказаць, што гэта трагедыя, так так
гэты хлопец меў закрытыя ключы на цвёрдым
дыск , які я выкінула , таму мы павінны
трымаць гэта бяспечна , і я думаю, менавіта таму мы
пачуць тэрмін папяровы кашалёк, які
хто - то я думаю , толькі тое , што друк або
запісваючы свой асабісты ключ і
трымаючы яго ў сейфе , так
што калі горшае прыйшлі да горшым за вас
заўсёды можа аднавіць сваю валюту
што шлях так рухаючыся ад
Тэхналогія і вы ведаеце , так што я атрымаў
лепшае разуменне я адчуваю з
blockchain і цяпер я спадзяюся , што нашы
гледачы адчуваюць тое ж самае ёсць так шмат
Вы згадалі 1500 плюс розную крыптаграфію
валюты , што вось што гэта пра як
мы мы тут Bitcoin гэта моднае слова
мы ведаем манер і aetherium і да т.п.
манета і манета чарапаха , што тое , што тое , што
што тут адбываецца , ды гэта гэта хутка
пашырэнне рынку чатыры ці пяць гадоў таму
вы мелі Bitcoin і гэта ўсё
Bitcoin было сто адсоткаў рынка
Доля сёння Bitcoin мае каля 40
Доля рынку працэнтаў і ў будучыні і
ён будзе ісці далей ўніз , таму што стварэнне
манета або жэтон , які з'яўляецца больш ці менш
той жа вельмі проста , ды гэта
волі
вас 5 хвілін , каб стварыць сваю манету
і што само па сабе будзе азначаць , што
будуць мільёны манет даступныя
ў найбліжэйшай будучыні , таму што ўсё можа
стварыць манету без вялікіх цяжкасцяў
ды так што пераважная большасць тых ,
манеты ішлі праз толькі чалавек
тэхнары або так вынаходзячы што - то і
кажучы пра гэта паставіць на
blockchain зараз мы створым
blockchain для гэтага дадатку не
на самай справе думае , таму што гэта праз
таму што некаторыя з іх сапраўды атрымалі яго ўніз
некаторыя з іх сапраўды робяць вялікае о да
з альт манет абсалютна не пытанне
пра гэта , і гэта тое , што я зачапіў
да гэтай тэхналогіі , але з тых ,
тысяч пяцьсот я не дам
гэта больш чым дзвесце , што на самой справе
сур'ёзныя кампаніі ўпэўненыя , што здольныя
дасягнуць досыць золата , ёсць і іншыя
што гэта толькі што прыдумаў што - то
адсканаваць чалавек , што многія з тых ,
y'all так шмат , што проста не існуе
больш ды , ды так , хто - то прыдумаў
У тым і справа больш не існуе
ды
іншая справа , што гэта адбываецца цяпер
гэта ён ідзе ўніз трохі , але гэта
быў пік так званыя вочныя сов
гэта новы спосаб фінансавання праекта , так
замест таго , каб прыватны інвестар вас
прайсці праз ICO і проста для людзей , каб
робяць грошы , якія яны вынайшлі I аптымізатараў правы
злева і ў цэнтры і таксама створаны
Them манеты так , каб яны маглі быць прададзеныя
і што , як правіла , пайшоў ідзе ўніз ў кошце
як быццам нічога , так што я б сказаў , максімум
дзвесце манет, якія ў ў ў
рынак сапраўды добрыя праекты , што адзін
мог думаць і сапраўды даведацца больш
пра гэта , ды і я думаю , што гэта
Дзіўна стат думаць , што гэта маленькі з
у працэнтах сапраўды варта марнаваць час
укладваць грошы ўкладаць сродкі ў
і і ўся ідэя
криптовалюта з'яўляецца тое , што вы спадзяецеся , што
ён збіраецца падняцца ў кошце
што не абяцаў, але гэта што гэта
цікавая тэндэнцыя ў любым выпадку , што рабіць вам
ўбачыць толькі выгляд з нецярпеннем чакаю
будучыню тут Роберт ці будзе калі - небудзь
криптовалюта вы ведаеце , там ёсць
шмат тэорый, што там , як вы
кажуць Bitcoins збіраецца
ўзяць на сябе і ёсць гэта хто
лічу , што вы думаеце , што мы
калі - небудзь убачыць, напрыклад , цэлы
краіны, якія выкарыстоўваюць у якасці криптовалюту
іх радзіма валюта ды
Я ўпэўнены , што ў працягу дзесяці гадоў
усё больш валюты будуць заснаваныя
на blockchain сапраўды гэта робіць
сэнс , таму што гэта дае ўраду
празрыстасць
яны велізарная гнуткасць прыходзіць з
што так, напрыклад , частковае рэзерваванне
банкаўскі які з'яўляецца выродлівым спосабам , каб зрабіць
грошы, якія могуць быць усё пад кантролем у
значна больш значна лепш так , для
цэнтральныя банкі ўсё яны эксперыментуюць
з blockchain тэхналогіі ўжо так гэта
будзе , што прыйдзе , і гэта адзін
Праект таксама , што я знаходжуся ў інвесціравана Я
інвесціравана ў Расіі, але я ведаю , што слодыч
напрыклад, у цяперашні час гэты выбар
Расія робіць гэта так на працягу дзесяці
года мы будзем мець усе валюты па
blockchain Я даволі ўпэўнены , што
што нерэальна цяпер у мяне ёсць пытанне,
Наколькі я маю ў ўвазе ўсяго некалькі хвілін таму
вы кажаце пра ўсіх альт манет
і як там вы ведаеце так шмат манет
на рынку я не ведаю , калі гэта
капаецца ў вашай вобласці ведаў , але
калі хто - небудзь хоча патрапіць у горнаруднай а
криптовалюта і і ўсё , што як
яны ведаюць, што гэта законная манета і
што падробка манет, гэта проста хто - то
пачынаючы яго для запуску
дастаткова , каб убачыць , калі яны маглі б зрабіць гэта як
як вы ведаеце , калі вы збіраецеся інвеставаць у
гэта , як вы ведаеце , куды змясціць ваш
рэсурсы, з'яўляецца дзіўным пытаннем
таму што калі вы не будзеце прытрымлівацца асноўных
рэкамендацыі вы атрымаеце спаленыя да я
Я страціў шмат грошай , робячы гэта і
чаму, таму што ёсць людзі там
помпавае тупыя клубы там, напрыклад ,
так што ёсць людзі, якія запампоўванне
манета яна ідзе ўверх у цане і на наступны дзень
зноў падае , калі вы не частка
з гэтага клуба , і вы раптам бачыце манету
збіраецца ў кошце вы маглі б думаць аб
гэта манета , якая мае выдатную
будучыню вы ўкладваеце ў гэта вы губляеце грошы
так што самае галоўнае, калі
вы пачатковец
Вы абсалютны навічок знаходжанне з
ў першай дзесятцы манет там вы ясьце
Вы даволі бяспечны аб'ём вялікі , каб вы
можа абмяняць іх там ліквіднасць
іншыя словы , і ёсць дастаткова
інфраструктуры , як папернікі і г.д.
Зараз усе будуць атрымліваць у гэтым
асабліва калі кошты пойдуць уверх
зноў, які ўсё кажуць, што
што гэта так , мы будзем скакаць на гэтым вагоне
ЁН- на Месяц ці я хачу мець
Lambo або так , вы чулі , што і гэта
што вы апячыся , калі вы не будзеце асцярожныя
так што калі вы хочаце інвеставаць у манеты маркі
упэўнены , што гэта некалькі манета , якая з'яўляецца
гандлююцца на пэўны аб'ём , так што
ёсць ліквіднасць , што я маю ў ўвазе , што
Ёсць некалькі манет , дзе ёсць толькі
адна здзелка ў дзень , ды так што калі вы
Хочаце прадаць ці вы хочаце купіць у вас ёсць
ня доўга чакаць , пакуль вы можаце
выконваць вашыя заказы , што гэта не добра , ды
так што цэны значыць будзе мець вялікі
Валацільнасць незалежна , ці падабаецца вам
гэта ці не падабаецца, то іншыя
дзе вы павінны пайсці на вэб - сайт і
сайты адкрыты для ўсіх
манеты і проста праверыць ці ёсць
Распрацоўшчыкі там хто - то робіць працу
як гэта канцэпцыя маркетынгу , як гэта
Паняцце як такое , так што калі вы не пачнеце
веруючы ў гэтых манетах я б не
укладваць у яго як у кампаніі , ды
гэта гэта, калі вы хочаце, калі хто-то прыходзіць
і кажа , эй , я атрымаў вялікі хот - дог
ідэя , то вы, вядома , хочаце , каб даведацца
больш , таму што ёсць тысячы гарачых
Ідэі для сабак , так што вы даведаецеся пра гэта больш
які тып каўбасы яны з дапамогай
булачка ўсіх гэтых рэчаў , і калі вам падабаецца
людзі , калі вам падабаецца кіраванне , калі вы
бачыць , што ўсё сапраўды працуе, гэта
што я купіў бы , ды і не раблю
памылка ёсць , я не ведаю , па меншай меры ,
30 блогераў YouTube і што казаць
аб манетах кожны дзень , і яны
кажучы , ды , вы павінны пайсці ў гэта
манета ў цяперашні час, таму што гэтая манета пойдзе
месяц , калі вы зробіце гэта , я ўпэўнены ,
вы страціце свае грошы , таму што гэтыя
людзі ўсё варыцца з вадой ніхто
ведае , як будучыню будзе выглядаць
як ніхто не ведае , як будзе кошт
быць заўтра , і ёсць шмат
Валацільнасць там шмат
жульніцтва там
адзін з іх самы вялікі адзін нядаўна
быў бітым падключэнне , які быў піраміда
схема цалкам незаконным у многіх
краіны , але яна існуе , таму што ніхто
ведаў , дзе галоўны офіс , што
Кампанія была шмат людзей страцілі шмат
грошай некаторыя людзі зрабілі шмат грошай
так што будзьце вельмі асцярожныя , калі вы ўкладваеце вашы
грошы ды так жа як пачатковец I
будзе ісці на вялікія дзесяць манет і проста
застацца там больш даведацца пра
Тэхналогія даведацца , што Bitcoin азначае атрымаць
падсеў на гэты год я абяцаю вам , што
у працягу тыдня вы будзеце любіць , калі вам
трохі тэхналогіі розуму ў працягу тыдня
вы будзеце любіць ўвесь гэты год гэта сапраўды
проста паверхню проста ён можа
ідуць вельмі складана , але паверхня вельмі
проста ёсць шмат інфармацыі аб
Інтэрнэт і , і вы даведаецеся кожны
крок трохі больш Wow шмат , каб прыняць
у сёння Раберце мая перспектыва
адрозніваецца шахцёрам , у адрозненне ад
інвестар ды так , калі вы кажаце пра
назіраючы свайго роду тэндэнцый і
усё астатняе , як я здабыча што
лёгка здабываць , так што я маю ў ўвазе , мы гаворым
Манеты , якія з'яўляюцца 18 Satoshi і менш і
так што няма куды ісці , але і мой
рызыка абсалютна нулявы , так што вы ведаеце , з
з фінансавага пункту гледжання там няма
няма ніякага рызыкі там , але разуменне
Вы ведаеце , што мы можам шукаць , як вы
ведаць , калі мы збіраліся інвеставаць гэта
гэта выдатна, а рызыка нуля я
чуць, што вы кажаце, і я гэта я
азначае, што вы не разбагацець, але здабыча
ёсць рызыка , таму што вы павінны трымаць
кампутар уключаны 24 гадзіны ў суткі
так што вы спажываючы электрычнасць
кампутары не доўжацца вечна , так што
кампутар зламаецца ў цяперашні час пасля таго, як
перыяд часу , гэта азначае , што ў вас ёсць
рызыка куплі новага кампутара , і вы
спадзяюся , што ў тым ліку грошай ад
электрычнасць вы зрабілі дастаткова грошай , з
здабыча ёсць здабыча спецыялістаў
абсталяванне , але , што яшчэ горш , ды так
усё гэта зводзіцца на колькасць і
таксама электрычнасць , што што
Выдаткі на здабываюць , так што калі выдаткі на электраэнергію
новая вобласць вышэй $ 0,10 , то гэта
ўжо памежнае быць прыбытковым
і
і тэхналогія рухаецца так далёка , што
Цяжка ісці ў нагу з
апаратныя тэхналогіі , ды , але гэта можа быць
гэта задавальненне можа быць шмат весялосці я магу
рэкамендаваць
проста каб даведацца , як гэтая рэч працуе
спампаваць нататка ды ўзяць крыху не рабіць
гэта зрабіць вам тэорыю , таму што калі тэарэма з'яўляецца
крыху гэта не працуе правільна
але калі ўзяць Bitcoin ўвагу вам
трэба, вядома , сардэчны вялікі жорсткі дыск
і вы бяжыце , і вы проста даведацца , што так
гэта гэта весела і проста не можа пачаць
здабыча ды пабудаваць свой уласны горна Рог
але вы павінны ведаць пра гэта , каб зрабіць гэта
гэта не так проста , ды , ды , але гэта
весела, дзе людзі могуць вы ведаеце, як мы абгортваюцца
да нашай дыскусіі сёння Роберт , дзе можна
людзі атрымліваюць больш інфармацыі аб аб
тэхналогія, дзе я маю на ўвазе, мы можам атрымаць
у Google , і ёсць мільён
розныя вынікі для высвятлення больш
інфармацыя аб blockchain дзе
мы павінны ісці , ды там ёсць адзін
часопіс , які называецца манета Telegraph так
калі вы Google манета Тэлеграф комлинка і
то Bitcoin для пачаткоўцаў яны атрымалі
добры раздзел аб тым, што тое , што гэта
Тэхналогія о я б пэўна
перайсці на YouTube і пошук
blockchain 101 або Bitcoin для пачаткоўцаў
і проста назіраць , як шмат відэа на YouTube , як
вы хочаце і як вы можаце будзеце
некаторыя тлумачэнні , дзе нават я не
зразумець слова , што яны кажуць
проста адключыць іх і шукаць наступны
адзін , так што я хацеў бы зрабіць шмат YouTube
відэа і я б абавязкова ісці ў
і адкрыць рахунак на coinbase або любы
з гэтых абменаў яны існуюць толькі
каб даведацца , што атрымлівае чувак , я маю ў выглядзе Bitcoin
добрая рэч , я маю ў выглядзе з вамі крамай
Канадскі долар вы атрымаеце дзесяць цэнтаў або
адзін цэнт з'яўляецца найменшай адзінкай ў Bitcoin
яна ідзе некалькі лічбаў пасля
камерцыі , так што вы можаце з двума ці трыма
Канадскія даляры вы можаце купіць ўчастак
аб праве Bitcoin і што вы
пачаць навучанне і ўбачыць , што гэта
прамысловасці о да, мы не пайшлі ў
любыя прыклады таго, што за межамі
валютны рынак магчыма , але гэта
дзе вялікая музыка будзе гуляць у будучыні
толькі два прыкладу , адзін з'яўляецца з
банкаўскі рахунак
але банкі вы закранулі , што раней у
у той момант , ці вы ведаеце , скажам , дваццаць
гадоў таму , калі б вы пайшлі ў вашай галіны
менеджэр ў мясцовым банку , і вы прасілі
для атрымання крэдыту , што кіраўнік філіяла можа
прыняць рашэнне аб тым , што яны будуць
даць вам крэдыт ці не сёння яны проста
запоўніць форму
права яны паслалі гэтую форму галаўнога офіса
ці якое - то цэнтральнае месца яны займаюць
рашэнне , што ў будучыні будзе
аўтаматызаваны праз blockchain ды так
людзі павінны быць дасведчаныя аб тым , што
Цікава , што пра гэта прыняцці рашэнняў
звязаны з blockchain
гэта называецца смарт - кантракты, вось што
тэарэма аб неа еўра і так і так
на іх ўключыць гэта гэта
інтэлект прыкладаецца да да
ланцугі, што гэта азначае
банкі гэта працоўныя месцы , але калі, напрыклад,
хачу купіць кашалёк Gucci , то сёння
вы не ведаеце , калі гэта зроблена ў Кітаі
гэта падробка адзін вы не атрымалі ніякага паняцця
таму што мы не спецыялісты ў Gucci
папернікі , але ў будучыні вы будзеце мець
маленькі стыкер там з вамі адсканаваць
з вашым мабільным тэлефонам , і ён пакажа
Вы сапраўды ў якім заводзе гэта было
развітая ежа і тая ж ага папаю калі
Вы хочаце купіць папаю і вы хочаце
пераканайцеся , што яны сапраўды арганічнымі
то ў дадзены момант вы павінны давяраць
дзе б вы купіць тыя тыя садавіна
ад але ў будучыні вы не можаце сканаваць , што
код і вы сапраўды ведаеце , што там , дзе
яны прыйшлі і , калі ёсць наогул
ці не гэта толькі некалькі прыкладаў
што гэта было б магчыма з гэтым
Тэхналогія ды так , што мы , што мы ў асноўным
туды, дзе інтэрнэт быў 20 гадоў
таму , калі адзінае , што вы ведалі гэта
HTML , і гэта выглядала жудасна , а затым
раптам Amazon прыйшоў з прапановай
кнігі і вы паспрабуеце яго праз некалькі месяцаў
у кнізе , і ён быў дастаўлены і вам
былі шчаслівыя , і зараз мы робім усё ,
праз Інтэрнэт і blockchain з'яўляецца
аналагічны адзін , таму што вы выдаліць
цалкам трэст пласт у мяне няма
давяраць вам больш , я ведаю , што ў мяне ёсць
атрымаў гэтую рэч у маіх руках апынулася
Таму яна мая, я атрымаў прыватны
Ключ гэта так, усе гэтыя рэчы, што гэта
што будзе і вось чаму гэта так
ўзбуджальны
гэта шмат , каб атрымаць нашы галовы вакол I
ведаю , што я адчуваю гэта для маіх гледачоў сёння ўвечары
але я зразумець, як мы можам
цяпер выкарыстоўваюць blockchain для аўтэнтыфікацыі
тавар ёсць крыптаграфія , таму што мы
казаць надзвычай бяспечнай крыптаграфію
якія не могуць быць прайграныя або эмуляваць або
падрабіць , і гэта гэта цікава Роберт
Я цаню ваш час вельмі вельмі
сёння падзякаваць вас за ўдзел і як
мы можам , як мы можам знайсці вам , як мы можам
даць крык да вас самому простага спосабу
разжыцца мяне праз кампанію
што я ў цяперашні час у нас проста паслалі нашы
гэта Xen TA VO іншы , так што гэта накшталт
Іспанскі паслаў Я. іспанскі дасланых адпраўлена
з С у пачатку нашага словы
пачынаецца з выхадам паслаў АМО спакойным і
то вы проста паслалі па электроннай пошце , і я буду
дасягальныя , так што калі хто - небудзь з вашай аўдыторыі
маюць нейкія - небудзь пытанні , таму што я ведаю , што мы
прайшоў праз шмат сёння , і я шкадую
пра гэта , але я думаю , што гэта тыя былі
важныя рэчы, так што калі хто-небудзь хоча
ёсць трохі больш інфармацыі
проста паслаў мне па электроннай пошце я шчаслівы
адказаць на тыя , што вы зрабілі сёння
Роберт вы зрабілі шмат
складаныя паняцці сціснуць іх у
40-хвіліннае інтэрв'ю тут , і сказаў вам ,
ведаю, што гэта гэта можа мець сэнс, мы можам
павінны глядзець яго назад некалькі разоў , але
мы можам быць у стане атрымаць нашы галовы вакол
некаторыя з гэтых тэхналогій , і для гэтага
Я цаню гэта вельмі вельмі дзякуй
для далучыліся да нам сёння гэта гонар
і дзякуй за тое, што я быў сапраўдным
задавальненне дзякуй дзякуй Роберту
Дабранач
[Музыка]